property
여기 땅(부지)에는 아무것도 없었어요
managed to
전등 대신 자동차 헤드라이트와 배터리로 겨우겨우 불을 밝혔어요
a spring
언덕 위에 샘(샘물) 시설을 만들기 전까지는 물을 쓰려고 양동이나 병을 이용했어요
midway through
여름 중반까지는 물이 있었는데, 그 뒤로는 바닥나 버렸어요
passed
두 분(부모님)이 돌아가신 뒤에는, 진과 패티가 이 땅을 관리하려고 여기로 올라왔어요
inner tubes
우리 모두 튜브(타이어 튜브)와 에어매트를 가지고 놀곤 했어요
all afternoon
입술이 파래질 때까지 오후 내내 계곡(개울)에서 물놀이를 하곤 했어요
chores
아침에 집안일(허드렛일)을 다 끝내고 나서야 계곡에 들어갈 수 있었어요
a treat
정말 큰 기쁨(특별한 즐거움)이었어요
itself
개울 그 자체의 이름이 '드라이 크릭(Dry Creek)'인데, 물이 말라서가 아니라 골드러시 때 금이 전혀 발견되지 않았기 때문이에요
feeds
feed
stock
낚시로 유명한 곳이에요. 일 년에 세 번 정도 물고기를 방류(방사)하거든요
Through the years
세월이 흐르면서 세 번이나 집을 증축했어요
strip
수도관이 터져서 집 전체가 물에 잠겼어요. 내부를 완전히 다 뜯어내야 했죠
moldy
건물이 바싹 마르고 곰팡이가 피지 않도록 기둥 뼈대(studs)만 남기고 완전히 다 뜯어내야 했어요
level
경사 없이 평평하게(수평이 맞게) 집을 지어야 했어요
As
부모님 연세가 점점 드셔서 낙상 사고를 더는 걱정하지 않으셔도 되도록이요
mining
저건 저희가 만든 어머니 추모의 종이고, 이건 산 위에서 발견한 광산(채굴) 장비예요
get to
이제 켈리가 이곳을 마음껏 누리고 즐길 수 있게 되었죠